الله اکبر الله اکبر
اشهد ان لا اله الا الله
اشهد ان محمداً رسول الله
اشهد ان علیاً ولی الله
اشهد ان علیاً حجة الله
حی علی الصلاة
حی علی الفلاح
حی علی خیر العمل
قد قامت الصلاة
الله اکبر
لا اله الا الله
سپس در دل خود می گوییم ( نیت ):  دو رکعت نماز صبح میخوانم قربةً إلی الله
الله اکبر
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ للّهِ رَبِّ الْعَالَمِینَ
الرَّحْمـنِ الرَّحِیمِ
مَالِكِ یَوْمِ الدِّینِ
إِیَّاكَ نَعْبُدُ وإِیَّاكَ نَسْتَعِینُ
اهدِنَــــا الصِّرَاطَ المُستَقِیمَ
صِرَاطَ الَّذِینَ أَنعَمتَ عَلَیهِمْ
غَیرِ المَغضُوبِ عَلَیهِمْ
وَلاَ الضَّالِّینَ
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
قُلْ هُوَ اللَّهُ أَحَدٌ
اللَّهُ الصَّمَدُ
لَمْ یَلِدْ وَلَمْ یُولَدْ
وَلَمْ یَكُن لَّهُ كُفُوًا أَحَدٌ
الله اکبر
سبحان ربی العظیم وبحمده
سَمِعَ اللهُ لِمَن حَمِدَه
سبحان ربی الاعلی وبحمده
الله اکبر
بحول الله وقوته اقوم واقعد
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ للّهِ رَبِّ الْعَالَمِینَ
الرَّحْمـنِ الرَّحِیمِ
مَالِكِ یَوْمِ الدِّینِ
إِیَّاكَ نَعْبُدُ وإِیَّاكَ نَسْتَعِینُ
اهدِنَــــا الصِّرَاطَ المُستَقِیمَ
صِرَاطَ الَّذِینَ أَنعَمتَ عَلَیهِمْ
غَیرِ المَغضُوبِ عَلَیهِمْ
وَلاَ الضَّالِّینَ
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
قُلْ هُوَ اللَّهُ أَحَدٌ
اللَّهُ الصَّمَدُ
لَمْ یَلِدْ وَلَمْ یُولَدْ
وَلَمْ یَكُن لَّهُ كُفُوًا أَحَدٌ
کذلک الله ربی
الّلهُمَّ صَلِّ عَلَی مُحَمَّدٍ وَآلِ مُحَمَّدٍ
ربنا آتنا فی الدنیا حسنة
وفی الاخرة حسن
وقنا عذاب النار
سبحان ربی العظیم وبحمده
سَمِعَ اللهُ لِمَن حَمِدَه
سبحان ربی الاعلی وبحمده
الله اکبر
الحمد لله
اشهَدُ اَن لا اِلهَ الا اللهُ وَحدهُ لا شریکَ لَهُ
واشهدُ انٌ محمداً عبدُهُ ورَسُولُهُ
الّلهُمَّ صَلِّ عَلَی مُحَمَّدٍ وَآلِ مُحَمَّدٍ
السلام علیک ایها النبی و رحمة الله وبرکاته
السلام علینا وعلی عباد الله الصالحین
السلام علیکم ورحمة الله وبرکاته
الله اکبر ( سه مرتبه )